
Borrar un taller solo será posible si no tiene empleados asociados. -> LOS TALLERES NO TIENEN EMPLEADOS ASOCIADOS

¿Listar empleados lista los empleados dados de baja? ¿Se quiere acceder a los empleados dados de baja en algún momento?
Se deben ver indicando que están inactivos o activos, en 3 vistas (todos-activos-inactivos)

En la vista de la reparación, ¿qué datos del reparador, cliente y taller deben aparecer?
fecha y reparador en lista y todos los datos en vista detalles

¿Entrarán a la aplicación mediante un nombre de usuario o mediante el id?
nombre de usuario

¿Se necesita registrar la hora de la reparación o solo la fecha?
tambien la hora sin separar minutos y horas

¿El usuario puede cambiar su contraseña? (la contraseña inicial se genera automáticamente).
¿Los usuarios deben tener un mail?
Si de Luis

¿Necesitas saber cuántas veces ha sido reparado un mismo coche o cuántas reparaciones ha hecho un mismo cliente?
(si no se necesita consultar coches o clientes no se guardan en la base de forma independiente)
TODO EN LA REPARACION - SI DE ADMINISTRADORES

dos reparaciones independientes

¿qué datos del asegurado y qué datos del siniestro se necesitan?
los 4 indicados en la foto 

¿hay que incluir por qué ha elegido el taller? 
No de Luis

¿hay diferencia entre la persona que acude con el vehiculo y la persona que tiene asegurado el vehiculo?
Si, hay diferencia y deben estar incluidos ambos
EL TOMADOR ES EL CLIENTE

¿se necesita la dirección completa del cliente o solo la población y el código postal?
TODO

¿La fecha y la hora la pone el reparador o la pone la aplicación?
El reparador mete la fecha y la hora  a mano

¿Si hay varias lunas rotas cuenta como varias reparaciones o se registran en esa reparación todas las lunas reparadas?
varias reparaciones

¿Se registran los talleres que no son de la empresa? ¿cómo se indica que un coche ha sido derivado a un taller externo?
los administradorespueden derivar reparaciones a otros talleres y deben quedar asociadas al reparador y al taller al que van
matrícula, compañia aseguradora y tipo de reparación

¿las observaciones (dibujo del coche) deben guardarse en la base de datos?
NO de Luis

¿qué tipo de imágenes se guardan?

1- matricula y luna
2- detalle luna
3- permiso de circulación
4- poliza (no obligatoria)
5- recibo (no obligatorio) El recibo se debe poder añadir a posteriori por el administrador
6- maquina de reparar o Luna Quitada
7- Orden de trabajo
8-Impacto reparado o luna montada (No obligatoria)
9- n fotos opcionales (Con título descriptivo de que trata la foto)

Necesito datos de facturación para la factura del dominio y el alojamiento.
925807287 Isabel

Necesito material gráfico y textos para la web.

Palabras destacadas: Parabrisas, lunas, rotura, reparación, sustitución, cambio de lunas, impacto, automóvil, cristalería, cristalería del automóvil, antilluvia, ecológico

info@eborarepair.com
administracion@eborarepair.com
comercial@eborarepair.com
reparadores@eborarepair.com
luismerino@eborarepair.com


PARA LA WEB
info@eborarepair.com
eborarepair@hotmail.com

dirección:
Av. de Pio XII nº20
45600 Talavera de la Reina

Tratamiento de usted

605615647




















